
Дараах ERDiagram нь нэгэн компанийн мэдээллийн сангийн жишээ байна.

№1 Мэдээллүүд хадгалах нэгжийн төрөл (Entity) байна.
-Employee
-Department
-Project
-Dependent-weak(тогтворгүй)

№2 Эдгээр нэгжүүд нь хоорондын харилцаа холбоотой(relationship) байна.
-Ажилчид нь хэлтэст харьяалагдаж ажиллах ба нэг хэлтэст 4өөс олон ажилчин байна
-Ажилчдад харьяалагдах менежер нь хэлтэсийг удирдана.Хэлтэс бүрт нэг менежер байна
-Ажилчид төсөл хариуцаж ажиллах ба хэдэн ч ажилтан, хэдэн ч төсөл хариуцаж ажиллаж болно
-Ажилчдаас хамаарах хамааралтай хүмүүс байж ч болно, байхгүй байсан ч болно
-Ажилчид нь өөрсдийгөө хянах recursive холбоотой байна
-Нэг хэлтэст маш олон төсөл байж болох бөгөөд хэлтэс нь төслийг хянаж удирдана

№3 Нэгж бүр аттрибутуудтай байна
-Ажилчдийн өгөгдлийн санд Нэр(ургийн овог, Овог, нэр), төрсөн өдөр, хаяг, цалин, хүйс, ажилчдын дугаартай байна
-Хэлтэс нь нэр, байрлал, дугаартай байна
-Төсөл нь ч мөн адил нэр,байрлал, дугаартай байна
-Төрөл төрөгсөд нь нэр, хүйс, төрсөн өдөр, ажилчидтай холбогдох холбоо хамаарал байна

№4
-Хэлтэст 0-олон төслийн ажил, 4-олон ажилчид байна
-Ажилчдыг хянах 0-1 менежер байна.Харин хянагдах 0-олон ажилчин байна
-Ажилчид нь 0-олон төрөл төрөгсөдтэй байж болно
-0-Олон төслийг 0-олон ажилчид хариуцаж болно







