sain bn uuu

45 min - taniltsahь yriltsah
45 min - bag hoorondoo yriltsah, davuu sul tal

my ymn deer baihgui zuil: ersdel, suuri nuhtsul

орчин - контекст диаграмм, гадна талаас нь харан тодорхойлох, жиш: хүн, хур, санхүү энэ тэрээ ер нь гадна талаас ерөнхий байдлыг ойлгоход туслах,
оюуны өмчийг хэрхэн хамгаалах вэ
худалдан авсан номыг үнэлэх?

диаграмм зурахдаа тайлбартай байх, заавал

номыг хэн үнэлэх билээ? үнэ, rating

буцааж захиалсан ном

өргөтгөх чадвар

өөрийнх: алдааг мэдээлэлдэг байх, аржун аа, таамаглал, хязгаарлалт, эрсдэл

эрсдэл хэсэгт оюуны өмчийн хулгайг оруулах уу
цахим номын copyright ийг хэрхэн хангах вэ
цахим номын баазыг хэрхэн үүсгэх вэ
хэрэв нэг нөхөр ном худалдаж аваад цааш боллуулвал яах вэ
олуулаа нийлж нэг болон түүнээс дээш номыг худалдан аваад /нэг аккоунтаар/ цааш борлуулах үйлдэл хийвэл хэрхэн шийдэх вэ
зохиолч өөрийн хаягийг үүсгэн өөрийн номыг системийн баазд оруулах боломжтой юу
номыг онлайн хэлбэрээр борлуулах асуудлыг хэрхэн шийдэх вэ, жишээ нь: зарим хэрэгцээтэй /эрэлт хэрэгцээ өндөр/ номын зохиолч нар нас барсан эсвэл номоо өгөхгүй гэвэл яах вэ
цахим номыг борлуулах
номыг хэрхэн хүргэх вэ, захиалагч өөрийн биеэр ирж авах боломжтой юу
цахим ном:
номыг худалдан авахад, нэг л удаа худалдан авсан бол тэр номыг олон төхөөрөмжөөс олон удаагий давтамжтай татан авах боломжтой юу, ном худалдан авсан өдрөөс хойш уг аккаунт дээр мөнх хадгалагдах уу, ном үзэх хугацаа эсвэл татаж авалтын тоо зэргийг хянах боломжтой юу
номыг хэрхэн үнэлэх вэ /төгрөгийн хувьд/

sequence and communication diagram зурна тэ
биет номыг хаана агуулах вэ, хадгалах вэ


ашигтай байх үүднээс, номыг зохиолчоос нь эхлээд худалдаж авах буюу дамлан зарах уу эсвэл захиалга ирсэн тохиолдолд номыг зохиолчоос нь аван дамжуулан борлуулах уу?

гэхдээ маш мундаг хйисэн байна аа гал2

хэрэглэгчийг өдөөсөн байдлаар буюу ерөнхий утга агуулгыг агуулсан номын танилцуулга байх уу? эсвэл хэрэглэгч зорьж хайсан номоо авах уу
хэрэв номын ерөнхий агуулгыг харуулсан танилцуулга хийх юм бол илүү борлуулалттай байх байх

/ФШ-070/ дээр үнэлгээ гэж rating биз дээ тэ

хэрэв хэрэглэгч 